Nico Robin'i arıyorsan,...
...biz konuşurken
Adalet Kapıları'na gittikçe yaklaşıyor.
Ama sanırım cehenneme yaklaştığını söylemeliyiz.
Bunu zaten biliyorum.
Doğru, Robin-chan'ın hayatı söz konusu.
Bana engel olursan, kadın bile olsan geri durmam!
Yaralanmadan önce anahtarını ver!
Bağırmak seni anahtara ulaştırmaz.
Beni kadın olarak düşünmek zorunda değilsin.
Kolay bir dünyada yaşamadım.
Yok etme emri olduğu sürece,...
...tüm yapmam gereken canını almak.
Sana canımı vermiyorum.
İstediğim şey,...
...Robin-chan'ın kelepçesinin anahtarı.
O zaman çay saati bitse olur mu?
Kazı!
Gücün gerçekten süper insan gücü.
Açık verdin!
İlk vuruşu yaptım.
Sen nasıl böyle bir şey yapabilirsin?
Kasıtsız orgazm dedikleri
bu olsa gerek, öyle değil mi?
Seni lanet olası velet!
Ay Yürüyüşü!
Çok hızlı!
Seni yere yapıştırdım.
Çoktan kaybettin!
Şimdi anahtarı...
Parmak Tabanca!
Bacak Fırtınası!
Ne sıkıcı bir adam.
Yine de kendine korsan diyorsun.
Ne kadar karaktersizsin.
Hey! Kapa çeneni!
Bana anahtarı ver!
Aşikâr tehditlerinden bıktım artık.
Eğlenceli bir şey yapmamı ister misin?
Saldırmazsan, hayatta kalamayacaksın.
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı süsleyip, gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Sonsuz okyanusu geçip aramaya gidelim. ♪
♪ Henüz kimse tarafından...
...bulunmamış bu dünyanın mucizesini. ♪
♪ Çarpıp duran göğsümüzdeki...
...aynı hislerle devam etmeliyiz. ♪
♪ Hayaller peşinde koşanlar tarafından bırakılmış ayak izleri. ♪
♪ Ne tür bir fırtınalı gece olursa olsun,...
...kalplerimizin bir olmasını sağlarsak...
...bu zorluğun üstesinden gelebileceğiz! ♪
♪ Her zaman ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandırıp gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Kimseye göstermeyeceğiz. ♪
♪ Gözlerimizde yaşlar olsa bile. ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Hayallerimize giden doğru yolu...
...gösteren pusulanın. ♪
♪ Durmayacağız. ♪
♪ Dünyayı dolaşarak...
...yeniden başlayalım! ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Hedefimize doğru herkesten daha fazla. ♪
♪ Şimdi kaçmazsak,...
...yarını sıkı sıkıya kavrayabileceğiz! ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Gözlerinden yansıtılmış tüm şimdiki zamanın. ♪
♪ Bembeyaz bir kalp...
...bana tüm hikayeyi anlatacak! ♪
♪ Dünyayı dolaşarak...
...yeniden başlayalım! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Bay Kibar
Peşimden gelmiyor.
1.Kat - Karşılama Alanı
Nami, Kumadori'ye karşı
Hele şükür.
Bir daha beni yakalasaydı kesin ölmüştüm.
Kaçmam lazım.
Hayatın Dönüşü!
Yoyoi! Yoi! Yoi! Yoyoi!
Kahretsin!
Şimdi, şimdi! Seni...
...vurayım mı...
...yoksa ölümüne boğayım mı?
Bu doğada soğuk bir rüzgar esiyor!
Baharın filizlenmesini
bekleyemeyen huzurlu bir ölüm!
En azından bir kez olsun...
...güzel kırmızı çiçeklerin açmasına izin ver!
Onları etrafa saçmak,...
...insan doğasına olan yükümlülüğüm!
Diğer tarafa gittiğinde ölen annemi görünce,...
...iyi olduğumu ve...
...öldürmeye devam ettiğimi...
...bilmesini sağla!
Şimdi, geber!
Şimdi, şimdi, şimdi!
Hayır!
Baharı Hazırlayan Duygu!
Gül Renkli Yarık Toynak!
Nami! İyi misin?!
Chopper.
Sağol, beni kurtardın.
O neydi öyle?
Şeytan Meyvesi mi yemiş?
Bilmiyorum.
Saçı ahtapot gibi hareket ediyor.
Hiç bir şey yapamadım.
Neyse, şimdi fırsatımız var, Chopper.
Hemen gidelim buradan.
Niye?
Onu yenmezsek anahtarı...
Bu anahtar mı?
O farketmeden anahtarı çaldım ama kaçamadım.
Diğerlerinin durumunu biliyor musun?
Hey, Nami.
O anahtarın numarası kaç?
Numarası mı?
Üç.
O değil.
Bu numara neyin nesi?
Bir şey düştü.
Bu oyuncak bebek mi?
Değil.
Sanji?!
Niye böyle görünüyor?
Sanji!
Hey, ne oldu?!
Niye vücudun böyle?
İyi misin, Sanji-kun?!
Sanji!
Üzgünüm. Yenildim.
Anahtarı alamadım.
Dur, Sanji. Seni hemen iyileştireceğim!
Sanji-kun'un yenileceğini hiç düşünmemiştim.
Sanji-kun.
Gerçekten kazanamadın mı?
Gerçekten düzgünce dövüştün mü?
Rakibin o kadındı, değil mi?
Kadınlara karşı yumuşaksın, değil mi?
Anahtar konusunda üzgünüm.
Mesele bu değil!
Aptalca kibarlık anlayışın yüzünden
ölebilirdin diyorum!
Bu hale gelmiş olmana rağmen,
yine de bundan gurur duyacak mısın?
Ölürsen ne olacak?!
Ölmek...
...istediğimden değil.
Ama asla bir kadına vurmayacak şekilde büyütüldüm.
Bu yüzden,...
...ölsem bile asla bir kadını tekmelemem!
Çok aptalsın.
Aptal!
Hey! Ne yapıyorsun, Nami?!
Kaçmak da kibarlık anlayışına aykırıysa,...
...en azından onu bir kenara at!
Sebepsiz yere ölmek ise ayrı bir konu!
O kadını bana bırak.
Ayrıca...
...kibarlık anlayışın konusundaki
fikrimi değiştirdim.
Ne?!
Beni daha çok sevdiğini mi söyledin?
Öyle demedi!
Ben bu adam kadar nazik biri değilim.
Ben de öyle.
İyi anlaşacak gibiyiz.
Bekle!
Ahtapot adam!
Kaçmana...
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Nami, o kadını hakla.
Bu adamla ben ilgilenirim!
Tamam!
Yoluma çıkmana izin vermeyeceğim!
Çapraz...
...Yarık Toynak!
Vay canına! Korsan abi!
Ne yapıyorsun?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Üff! Öyle bir kayıkla okyanusu
geçebilmen mümkün değil!
Aptal falan mısın sen?!
Ama sen...
Robin o kapıya götürüldü!
Acele etmeliyim yoksa onu geri getiremeyeceğim!
Bekle, korsan abi!
Sakin ol!
Sana Adalet Kapıları'na ulaşmanın
bir yolunu söylemeye geldik!
Ne?
Gerçekten müthişsin, biliyor musun?
Bunu nasıl öğrendin?
Demin Lucci'yle birlikte o adam,
yüksek sesle gülerek buradan geçti.
Biz de peşlerinden gittik!
Lucci'yle Olan Adam
Girişi bilmezlerse peşimizden gelmeleri mümkün değil!
Ahmaklar!
Lucci ve siyah saçlı abla da kapılardan geçti.
Bu kapı, değil mi?
Epey sert bir çelik kapı.
Nasıl açılacağını biliyor musun?
Lucci'yle olan adam burada bir şeylere dokunuyordu.
Şuradaki anahtar deliğiyle çalışıyor olmalı!
Ama anahtar yok.
Siz geride durun.
Ha? Ne yapacaksın?
Buradan Adalet Kapıları'na ulaşabilirim, değil mi?
Şey... evet.
Üçüncü Düzen!
Açıldı.
Tamam! Gidiyorum o zaman!
Niye bu kadar küçük oldun?!
Çok eğlencelisin, korsan abi!
Demin acayip bir gürültü olmadı mı?
Yoksa bana mı öyle geldi?
Hayır, bu olamaz.
Belki de kapıyı yok eden
korsanlardan birinin sesiydi.
Ne?! Bu kadar aptalca bir şey nasıl olabilir?!
O kalın, çelik kapıyı mı kastediyorsun?
Her şey bir yana, onu bulmuş olmaları imkansız.
Hayır, biliyor olmalılar.
Bir çocuk ve hayvanı peşimizden geliyordu.
Ne?!
B-Bilmene rağmen niye onları durdurmadın?!
Öyle yapmam için...
...emir verilmedi.
Ne diyorsun, seni aptal?!
Öyle bir şeye kendi başına
karar verebilmen gerekir!
Onları bırakırsak ne olabileceğini bilmiyor musun?
Ne oldu? Hey?!
Yani buraya biri mi geliyor?
Tamam! Normale döndüm!
Bekle, Robin!
Güvercinli pislik!
Kesinlikle canına okuyacağım!
Kiler Koridoru
Franky, Fukuro'ya karşı
Kahretsin, bir an önce kolamı doldurmalıyım.
Bu kadar büyük bir bedene sahip olan biri için,
etrafta zıplamayı kesinlikle seviyor.
Chapapa. Buradayım.
- Kaçmakta hızlı gibisin.
- Chapapa.
O kadar gurur duyduğun şu yumruklarından
birini bile yemek zorunda değilim.
Franky Üçgen Kaldırıcı!
Aptal favorilerine...
...kanmayacağım!
Lanet olası!
Sol Silahlar!
Kahretsin, kolam neredeyse bitti.
Hemen mutfağa gitmeliyim!
Dur, seni pislik!
Lanet olsun, kurtulmuşsun!
Kesinlikle birinci sınıf bir korkaksın!
Chapa.
Ne dedin?!
Ne oldu, korkak?
Bu kez kaçmıyor musun?
Seni pislik!
O sözlerle beni sinirlendirdin!
Öldürücü vuruşumu karşılamayı dene!
Parmak Tabanca'dan daha hızlı ve
aşırı derecede ağır bir yumruk!
Sert Hayvan!
Chapapa.
Öyle küçük bir yumruk işe yaramaz.
Güçlü...
Demir Parça!
...Çekiç!
Güçsüz bir yumruğun var.
Sert Hayvan!
Seninki gevşek bir yumruk.
Hayır.
Asıl seninki yumuşak bir yumruk.
O zaman seninki kağıt gibi bir yumruk.
Seninki sadece norakura külotu.
Külot mu?
O yumruk değil!
Sen sadece külotsun!
Seni aptal sütyen!
Kapa çeneni, seni çorap!
Paçalı don!
Bol şort!
*Fundoshi!
Chapapapa!
Çekil, seni pislik!
Kapa çeneni, kurbağa ağızlı!
Harika!
Mutfaktayım!
Koca bir buzdolapları var!
O...
Muhtemelen Goril Şeytan Meyvesi yemiş.
Kahretsin.
Üç dakika çoktan doldu.
Gümbürtü Topu'nu çok çabuk kullandım.
Ne yapacağım?
Yoyoi!
Üçüncü dünyadan hayatını çek!
Bu bitirici vuruş!
Yoyo!
Pislik!
Harika, kilidi var!
Chapa! Kumadori!
Evet! Onu kilitledim!
Seni pislik!
Hey! Dur, goril!
O buzdolabında işim var!
Ahh! CP9 ve serseri!
Ben Franky'yim! Dostum!
Goril kimmiş?!
Çok yavaşsın!
Dinle!
Luffy gibi, seni affetmedim.
Usopp'un bizi terketmesinin nedeni...
...sensin!
Usopp'u geri ver!
Ama demin birlikteydiniz.
Unut şimdi bunu!
Nico Robin'i kurtarmak istemiyor musun?!
Kurtarmak istiyorum! Robin!
O zaman dolaptan üç kola al ve bana ver!
Böylece güçlenebilirim!
Bu heriflerin işini anında
bitirip anahtarlarını alacağım!
Ne tür bir aptal kolayla güçlenir?
Uğraşma benimle! Ben güçlenirim!
Siz...
...bu komediyi daha ne kadar
sürdürmeyi planlıyorsunuz?
Üstelik dövüş sırasında çay mı içmek istiyorsunuz?
Bu terbiyesizlik!
Sert Hayvan Gizli Saldırı!
Baykuş Cephe Saldırısı!
Chapapapapapapa!
Sol Mermiler!
O da ne?!
Ahh! Durum kötü!
Doğru, o artık bizden yana.
Söylediğini yapsam iyi olur.
Bir anlığına açıp kapatırsam, dışarı çıkamaz.
Açık!
Yoyoi!
Kapı açıldı...
İyi!
Franky!
Beni kurtardın!
TAZE!
Ne?
Tazelik en iyisi!
Sebze Yumruğu, hadi!
Sert Hayvan.
Hey! Bu sebze suyuydu!
Kim tazelik en iyisi der?! Lanet olsun!
Bana kola ver!
Sadece susamamış mıydın?
Yoyoi! Kapı...
Al!
Sağol!
İyi bir kalbin var, değil mi?
Şimdi...
İşte oturuyorum!
Şimdilik tarladaki iş bitti.
Sakinleşelim ve dövüşü bırakalım!
Biraz çay iç!
Çay sana güç verir!
Seni kahrolası sersem!
Çok şaşırtıcı.
Hey!
Başka bir şey içerse ne olur acaba
şeklindeki yüz ifadesi de ne öyle, pislik?!
Başka bir şey yok, geyik!
Mesele kendini nasıl hissettiğin değil mi?
Ben sadece kola kullanırım!
Bu kola!
Hiç şüphesiz, bu kola!
Kurtarıcımsın!
Neler oluyor bilmiyorum ama
istediğini yapmana izin vermeyeceğim!
Bacak Fırtınası!
Franky!
SÜPER!
Ne oldu?
Sırf biraz kola içtin diye
bir şey değişecek değil ya.
Gardını al.
Chapa! Seni aptal!
Bana güçsüz yumruklarından
biriyle daha mı vuracaksın?
Güçlü Çekiç!
Vaay! MÜTHİŞ!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Bunun için üzgünüm.
Şu ana dek yumruklarım...
...dediğin gibi gerçekten güçsüzdü.
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Quality Control:
danpmss,
DolphinWeabu,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Honoka,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin